Repository: cooppp/Luci-app-H69k-fancontrol
Catalog: luci-app-fanctrl/po/*/fan_ctrl.po
Languages: zh_cn

source: Fan Control
zh_cn: 风扇控制

source: Control Parameters
zh_cn: 控制参数

source: PWM Control Path
zh_cn: PWM控制路径

source: Temperature Sensor Path
zh_cn: 温度传感器路径

source: Start Temperature (°C)
zh_cn: 起始温度(℃)

source: Full Speed Temperature (°C)
zh_cn: 全速温度(℃)

source: Minimum PWM Value
zh_cn: 最小PWM值

source: Check Interval (seconds)
zh_cn: 检测间隔(秒)

source: Fan Status
zh_cn: 风扇状态

source: Real-time fan control status
zh_cn: 实时风扇控制状态

source: Current Temperature
zh_cn: 当前温度

source: Current PWM
zh_cn: 当前PWM值

source: Service Status
zh_cn: 服务状态

source: Start Service
zh_cn: 启动服务

source: Stop Service
zh_cn: 停止服务

source: Running
zh_cn: 运行中

source: Stopped
zh_cn: 已停止
